こんにちは！ようこそ。
今日はショッピングに必要なフレーズを学びます。
広安里ビーチの近くのお店に行ってみましょう！
ショッピングには流れがあります：値段を尋ねる「얼마예요」[eol-ma-ye-yo]（いくらですか）、
選ぶ「이거 주세요」[i-geo ju-se-yo]（これをください）、支払う「결제」[gyeol-je]（支払い）、
そして割引を確認する「할인」[hal-in]（割引）。この4つだけです。
値段を把握するには、「숫자」[sut-jja]（数字）が重要です。
もし数字が苦手なら、
右上のカードから以前のビデオをご覧ください。
「가게」[ga-ge]（店）にいます。
気に入ったものを見つけました。
値段が気になります。
値段を尋ねるには、「얼마예요」[eol-ma-ye-yo]と言います。「얼마예요」はいくらという意味です。
品物を指して尋ねます：「이거 얼마예요」[i-geo eol-ma-ye-yo]？
ではゆっくり繰り返してください：「얼마예요」[eol-ma-ye-yo]（いくらですか）。
いくつかまとめて買いますか？
「전부 얼마예요」[jeon-bu eol-ma-ye-yo]（全部でいくらですか）と尋ねます。
決めました。ではそれを頼みましょう。
指差して「이거 주세요」[i-geo ju-se-yo]と言います。
「これをください」という意味です。
近くにあるもの：「이거 주세요」[i-geo ju-se-yo]（これをください）。少し遠くにあるもの：「그거 주세요」[geu-geo ju-se-yo]（それをください）。
遠くにあるもの：「저거 주세요」[jeo-geo ju-se-yo]（あれをください）。
では繰り返してください：「이거 주세요」[i-geo ju-se-yo]（これをください）。
数を言ってください：1つは「한 개 주세요」[han gae ju-se-yo]（1つください）、2つは「두 개 주세요」[du gae ju-se-yo]（2つください）。
ぴったりではない？「다른 거 있어요」[da-reun geo i-sseo-yo]（他にありますか）と尋ねます。
あるいは「더 큰 거」[deo keun geo]（もっと大きいもの）。
全て選びましたか？レジへ向かいましょう。お支払いする時間です。
支払いは「결제」[gyeol-je]（支払い）と呼ばれます。
カードで：「카드」[ka-deu]で「결제할게요」[gyeol-je-hal-ge-yo]（支払います）と言います。
現金で：「현금」[hyeon-geum]で「결제할게요」[gyeol-je-hal-ge-yo]（支払います）と言います。
では繰り返してください：「결제」[gyeol-je]（支払い）。
袋が必要ですか？「봉투 주세요」[bong-tu ju-se-yo]（袋をください）と言います。
領収書が必要ですか？「영수증 주세요」[yeong-su-jeung ju-se-yo]（領収書をください）と言います。
おや？セール中です！値段が下がりました。
値段を下げることは「할인」[hal-in]（割引）です。
セール中に尋ねます：「이거 할인 돼요」[i-geo hal-in doe-yo]？
少し高いですか？「좀 깎아 주세요」[jom kkak-ka ju-se-yo]（少し安くしてください）と尋ねます。
高すぎます：「너무 비싸요」[neo-mu bi-ssa-yo]（高すぎます）。
では繰り返してください：「할인」[hal-in]（割引）。
さあ、実生活です！お客様が「이거 얼마예요」[i-geo eol-ma-ye-yo]と尋ね、
店員が「오천 원이에요」[o-cheon won-i-e-yo]（5000ウォンです）、「지금 할인 중이에요」[ji-geum hal-in jung-i-e-yo]（今割引中です）と言います！
もっとお店のフレーズが知りたいですか？
右上のカードのビデオをご覧ください—次は、
食べ物の注文と市場での会話です。
今日のフレーズ：「얼마예요」[eol-ma-ye-yo]（いくらですか）、「이거 주세요」[i-geo ju-se-yo]（これをください）、「결제」[gyeol-je]（支払い）、「할인」[hal-in]（割引）。
もう一度声に出して読んでみてください。よくできています！
素晴らしい！
今日のフレーズを今日中に少なくとも一度使ってみてください。
小さな一歩が大きなスキルに。また次回！